...Maybe no single nation is her home
...Talvez nenhuma nação seja o lar dela.
...Where exactly is "home" to you?
...Onde fica exatamente o "lar" para você?
...Searching your memories?
...Procurando nas suas memórias?
The curse is still active
A maldição continua ativa!
This will only hasten your demise
Isso só vai apressar sua morte.
...We're all from Nod-Krai
...Todos nós viemos de Nod-Krai.
...Cross the ocean
...Atravesse o oceano.
Find a new place to belong
Encontre um novo lugar ao qual pertencer.
What an amazing machine...
Que máquina incrível...
Where are you from?
De onde você é?
Such a hard worker!
Que trabalhadora dedicada!
Fancy making this your new home?
Está pensando em fazer deste o seu novo lar?
...It's the Wild Hunt!
...É a Caçada Feroz!
Look out!
Cuidado!
Impossible...
Impossível...
Where is this data from?
De onde vêm esses dados?
...From now on, your name's "Ineffa"!
...A partir de agora, seu nome é "Ineffa"!
Remember
Lembre-se...
You have to come home!
Você tem que voltar para casa!
Re...
Re...
Return...
Retornar...
Data... overload...
Sobrecarga... de dados...
Capacity... exceeded...
Capacidade... excedida...
As long as this gem's around
Enquanto esta gema existir,
The "heart" that Ixquieh built you
o "coração" que Ixquieh fez para você
Should keep beating away
deve continuar batendo sem parar.
It may take centuries, even millennia
Pode levar séculos... até milênios.
But one day, may your new memories transcend your pain and rage...
Mas um dia, que suas novas memórias transcendam sua dor e fúria...
To conquer the curse that shackles you
Para conquistar a maldição que te aprisiona.
What kind of gem is it?
Que tipo de gema é essa?
Nothing special, really
Nada de especial, na verdade.
To quote my mother... it's nothing but an empty shell now
Citando minha mãe... nada além de uma casca vazia.
But if you break free of the curse
Mas se você se libertar da maldição...
Then maybe...
Então talvez...
Hmm...?
Hã...?
Hehe, nothing
Hehe, nada não...
An interesting idea suddenly occurred to me...
Uma ideia interessante me ocorreu de repente...
Hmm... Let's make this the final secret key
Hmm... Vamos fazer desta a chave secreta final.
The final secret key... is...
A chave secreta final... é...
Impossible...
Impossível...